NETFLIX 原創影集
（三藩市，15年前）
我賭一舊水阿凱會痛到喊
真係勁爆！我哋由今日起就係兄弟喇，阿凱
兄弟？
過嚟比我睇下
唔錯呀
妳皮膚薄，下半部會有啲痛
唔好扮嘢喇，明明就好痛
唔好扮嘢？你唔好扮我大佬啦
妳以為我會咁講嘢嘅話妳至係扮嘢囉
屌！好爽呀
不如再紋一個？紋啲簡單嘢
例如紋“永恆”
小心佢哋幫你紋句“麻婆豆腐”上去
係，我哋會咁做
阿凱，走喇
即刻
玩得開唔開心？
好
你見唔見我有紋身？
知唔知點解我冇紋身？
咁警察就唔會認到你
睇嚟你真係有聽我講嘢
對唔住
喂，係，大佬？
阿凱同我一齊
明白
帶埋佢嚟
你知唔知道呢條友係邊個？
佢想隊冧你老豆
正仆街
隊冧佢
唔好大佬
唔緊要㗎
隊冧佢冇衰㗎
走
你唔係殺手
知道未？
我係五行刺客
“知已知彼
（收到訊息打比我）
百戰不殆
不知彼而知己
一勝一負”
“不知彼，不知己…
每戰必殆”
“視卒如愛子
故可與之俱死”
我細個嗰陣
一直覺得格格不入
你個龍頭大佬唔鍾意外來人
同埋我呢啲偷渡客
鄧雷蒙呢個老嘢好蠢
你依然選擇做佢手下
有時人在江湖、身不由己
你遲早會明白呢個道理
聽講我有兩個手下找你麻煩
對唔住了
個老伯係邊個？
阻止我手下嗰條友？
我唔知，我都唔在場
如果你搵到佢，幫我講聲多謝
多謝佢救你一命？
多謝佢令你唔高興
唔理你點諗
我尊重你嘅決定
遠離我同埋三合會
我哋仲可以做一家人，阿凱
如果你有嗰個老嘢嘅消息記得話我知
（陸新：點解架餐車喺我鋪頭？）
（早上7點50分）
（爹哋媽咪，阿媽）
早晨呀
係咪朝頭早，幾點鐘呀？
係呀，嗨，阿媽
香港仲係快過呢邊15個鐘㗎
你哋點呀？
餐館生意點樣呀？
生意唔錯
我哋上個月盈利多咗10%
我哋喺食評網見到人話妳裝咗修
話整得好豪，如果好豪咪好貴？
我都話裝修嘅錢已經比咗
絕對冇欠債
呀爸想去拉斯維加斯玩下
我哋預咗一日見下妳同湯明
同埋個裝修
噢，好呀！
妳大佬喺邊呀？
我哋想搵佢呀
忙住做嘢
佢都唔係幾好意思
不過我琴日有嘢要佢幫手
所以佢放低咗手頭上嘅嘢幫我
而家趕緊琴日啲嘢
同佢講呀，我同呀媽就飛過嚟
我會通知妳班機係幾時
我哋成家人喺餐館食晚飯啦
妳真係唔要人留喺度幫手？
呀媽，我識照顧自己
早唞喇，珍妮
早唞，遲啲再傾啦
-拜拜-好
早唞
妳跑姿唔掂
你臭到死
做就做全套
李陸新今朝發咗個訊息比我
佢想我去一去車庫，佢有興趣
唔止有興趣
佢駭入刑事紀錄庫搵刁思珠嗰陣
科技部門嘅人搵到佢IP位址
之後佢又問東尼G，妳可唔可信
佢係我哋條針，寫包單話妳掂
佢會試試妳
妳要做足準備
你覺得我未做好準備？
講下姐
有咩事，隨時打比我
知道你關心真係好，隊長
我最關心係唔想三合會同麥康
突然大開殺戒
好好做落去啦
我識點做
有咩唔妥？珍妮
咩意思？
妳係個大忙人
好多嘢要顧…
包括湯明
你唔駛擔心佢
我比較擔心妳
我同妳屋企算係世交
我收妳父母保護費，佢哋永無托手掙
湯明就明白呢種忠誠
但妳好似唔明囉
所以我先嚟呢度…
攞筆首期畀你
還返之前欠你嘅錢
我…
有聽人講過
妳點樣拎到呢筆錢
作為妳嘅朋友
我好擔憂
我哋原來係朋友咩？
點解咁講？
呢筆錢係我比妳嘅禮物
朋友送嘅禮物，唔應該退還掛？
係朋友嘅話就應該知道我識照顧自己
咁我哋應該多啲了解對方
不如請我去妳餐廳
比我睇下筆錢用咗去邊？
華師傅飯館來者不拒
由妳親自邀請會好啲
定係我收完呢筆錢之後妳打算繼續還？
妳肯定唔要同我做朋友？
我肯定
（功夫美食街頭百匯）
我可以叫人幫手燒咗佢
等你老闆可以叫保險賠
唔好講咁多，到底整唔整到？
睇情況
我比唔起錢
咁…
你欠我一個人情
永遠都冇好嘢
喂
搞咩呀？
妳隨時都可以將我帶嚟呢度？
係“道”將你帶嚟㗎，阿凱
如今“道”在你身
你心中有好多疑惑
而答案就喺訓練當中
訓練由而家開始
接受千僧之力
佢哋嘅招式會賜你力量
以不同嘅面容保護你
不過你首先要精通佢哋嘅技巧
咁先算準備好
我唔係殺手
被選之人，別無選擇
點解要揀我？
因為你心靈純潔
因為三藩市係五行匯聚之途
明未？
唔明
不如咁講
“此乃道之意旨失敗加上時間等於澄淨”
我有自己嘅人生
其他人會知我唔見咗
呢個哋方存在於你嘅時空之外
你喺呢度感受到嘅時間
無論係一分鐘、一個鐘定一日
都只係現實嘅一瞬間
等陣
妳係邊個？
我係盈盈
（度身訂造裁縫服務）
呢啲門係通往歷史嘅入口
五行刺客嘅歷史
阿凱，等陣！
信我，你仲未準備好
火、水、金、木、土
呢啲就係五行之力
而家掌握喺五位新軍閥手中
得你有能力可以移除佢哋嘅力量
並恢復天地間嘅平衡
你一定要訓練自己嚟對抗五行
移除五行之力嘅唯一方法…
就係殺死佢哋
移動呢舊巨石
就係你嘅任務
從呢度…
移去嗰度
你做得到，訓練就結束
呢個就係五行刺客之法
唔駛驚
我啲手足識做，你老闆絕對唔會發現
不過…
你要去偷個擋風玻璃先
我講笑咋
你睇下你個樣幾驚青
1000582
唔駛擔心我諗好你要去邊搵塊新嘅擋風玻璃
1003168
算新啦
1004378
思傑！
1007256
係思珠
1008465
-思珠-咩事？
1010592
刁思珠，佢係金凱
1013679
條女今日新嚟
1015014
佢係自己人，仲係我最鍾意嘅廚師
1019268
妳知唔知奧克蘭嗰間舊車回收場？
1022855
-亞倫布回收場？-冇錯
1024857
我要妳帶阿凱過去拎擋風玻璃…
1028318
比㗎爛車用
1032573
好，要叫我去做係…
1035075
因為妳新嚟
1036993
先學行、再學走
1043541
等我搞清楚先，你想我帶個華人…
1046753
華裔印尼人
1049506
去個白人至上嘅亞倫布回收場？
1054219
佢改過自身喇
1055763
而家佢只會向錢看
1058557
如果出事點算？
1060059
咁咪搞返掂佢囉
1063145
吉普車喺外面，條匙喺車頭
1067733
好呀，老闆
1072237
行啦
1076992
快手啲！
1079787
你聽到佢講啦
1081330
快手啲
1092049
唔好郁，放鬆
1094134
唔駛緊張
1098680
我要向你道個歉，弗朗西斯
1101850
我年輕嘅手足，唔識得分尊卑
1106230
你啲手足打我一身，仲話要丟我落街
1110526
我向你保證佢哋唔會再搵你麻煩
1113320
都唔會麻煩到唐人街嘅人
1116323
不過我要知道…
1118867
嗰晚發生咩事
1123747
我一直好敬重你，弗朗西斯
1126458
你老實講就唔會有事
1130337
講下救你嗰個男人
1133340
到底係邊個？
1135342
我唔知
1137553
你唔知？
1139596
定唔講？
1142558
-咩話？-你有嘢瞞住我
1145352
佢話自己係…
1147229
廚師…
1149439
-就係咁多-佢叫咩名？
1153944
我有啲唔舒服
1159116
你到底有咩瞞住我？
1166957
五…
1168792
五行刺客
1169960
你講咩話？
1171003
五行…
1177009
五行刺客
1179970
發生咩事？
1181138
佢頭先好地地然後突然間就神志不清
1184099
佢體溫過高要幫佢降溫，去攞冰袋
1186602
-麻煩你出去等-唔會有事㗎
1209082
我叫你快手啲，唔係諗住…
1214254
我唔係…
1219551
你到底咩來頭？
1220928
金凱？
1222429
前面塞車塞到暈
1225349
你嚴肅到和尚咁，真係有啲悶
1228560
我都未遇過唔鍾意音樂嘅人
1231104
-唔鍾意喺車聽-點解？
1235692
我知你想點喇
1236985
-你想知我嘅事-每個人都有過去
1246328
我九歲嗰陣
1248538
我呀媽送咗我去卡爾加里同老豆住
1253418
但我呀媽唔知佢原來搞開走私武器
1258882
我跟隨佢嘅步伐，成為咗…
1261843
成為咗偷車賊？
1264846
無嘢做嗰陣，佢會裝啲高級音響
1272229
有次佢…
1275524
想演嘢
1277526
大大聲聲播《接吻樂團》
1279987
佢對音樂嘅口味差到爆
1283949
佢嗰陣播到勁大聲
1286410
又喺度扮晒彈結他…
1291248
然後遇到警察
1296628
轉個頭
1298255
佢就去咗坐監
1300382
我返咗洛杉磯同呀媽住
1305387
佢喺加拿大監獄坐咗25年
1310726
比人喺監獄捅死
1312728
傷口太深
1319192
所以我唔會喺車度聽音樂
1324323
對唔住
1327075
又唔係你錯
1329870
我想知道點解陸新
1332080
要我開車載你去咁遠
1335125
拎一塊擋風玻璃？
1342049
你又變返和尚喇？
1347095
唔好咁啦，我啱啱先講完自己啲嘢
1349931
你至少講幾句
1356646
喺唐人街長大…
1358732
每個細路都會學呢個成語
1361818
真人…
1363904
不露相
1369576
你真係深藏不露，都唔講嘢
1372204
本性難移
1375624
我20歲嗰陣由雅加達嚟到三藩市
1379419
陸新係我第一個朋友
1384508
佢隻耳到底咩事？
1388345
呢個故事留返佢講啦
1395894
喂！
1397979
我唔係同你講笑
1402984
我嗰陣咁啱喺附近
1404778
你有咩不滿？
1407280
我純粹唔鍾意驚喜
1409324
就係咁簡單
1411993
你想唔想多啲生意？
1415747
亞歷想要埋呢啲
1418166
（奧斯頓馬丁、奧迪）
1420627
無問題
1421878
-比幾個禮拜時間我-期限照舊
1426716
冇可能，我至少要兩個禮拜
1431096
你話自己係最掂
1433807
話自己無所不能
1436726
你應付到幫亞歷做事
1438687
你應付到…
1440647
幫六爺同三合會做事
1442983
不如你話我知
1444192
你幫我哋做嘢，佢哋會唔會對付你？
1448780
你聽我講
1450157
唔理你要做啲咩，先拎到多幾㗎車
1453952
即管做
1457664
你之前都試過玩火
1460333
我唔想你又引火自焚
1465255
我唔係要威脅你
1467174
只係擔心你
1472345
拜拜…
1473763
好快再見
1478143
做咩亞歷會搵呢條友做嘢？
1482022
佢廢到笑
1483231
唔理佢廢唔廢
1484608
蘇格蘭佬有佢自己嘅理由
1500040
妳遲到呀！
1501958
條橋好塞車
1504377
我係思珠
1508632
浪費青春
1515639
呢個唔錯
1517474
-睇下嗰條金髮妹-仆街
1522395
阿布
1523355
-我啲嘢點？-細路，等陣啦
1526650
咩話？
1527901
要排隊輪姦呢條臭雞呀？
1532072
我排最後
1536117
唔係掛，手足！
1537494
喂喂
1538495
-我唔想惹麻煩-手足！
1580954
再有人喺我地頭搞事
1584624
我要佢心口開花
1587919
靚女、廚師仔？
1589337
你哋走啦
1594801
唔好掂！
1596469
走啦
1648104
湯明？
1653735
細妹
1654653
你冇事呀嘛？
1657197
妳點呀？
1666665
嚟啦
1668249
我哋走
1670669
嗯
1672587
-好-我哋走啦
1674047
起身啦，湯明
1679636
-你都幫幫手啦-不如留喺度算啦
1681721
唔得，我哋走啦
1685183
嚟啦
1689229
等陣
1691523
我哋要走喇
1693441
等陣
1694776
你做咩？湯明，企起身
1698655
你搞咩？
1701741
佢好似係想留喺度
1705495
湯明，快啲企起身，要走喇
1707789
係咁嘅
1708832
妳可以走
1710959
佢唔得
1712210
還清筆數先走得
1715380
幾錢？
1716423
三百
1717465
-三百，吹水呀-湯明，你收聲
1719509
仆街
1720677
我而家手上冇，不過我好快返嚟
1723513
我應承你
1724597
係呀？
1725598
妳應承我？
1727308
起身，湯明，要走喇
1728727
-我講咗還清筆數之前唔准走-快啲，我哋走
1764262
哇，珍妮
1767891
我哋走啦
1776024
我頭先搞彎咗
1779068
我除咗唔鍾意喺車度聽歌之外…
1783656
我仲唔鍾意比人叫臭雞
1787035
妳識嗰條友嘅
1790371
邊度識？
1796920
我花咗好耐先忘記到佢
1802008
結論係佢依然係個仆街
1808223
咁你塊擋風玻璃點算？
1813436
我會諗辦法
1827200
你必須水不侵
1832580
火不克
1835959
堅於土
1839295
你嘅身、心、靈
1843007
必須合而為一
1844467
等必死無疑、化為生機
1849347
難以撼動、得以撼動
1853226
等不可能、化為可能
1858857
到時候…
1860316
你就準備好
1909532
做得好
1910450
你開始似返個五行刺客了，金凱
1912785
我講過，我唔係殺手
1914746
你係
1916122
唔係
1917081
你會殺死五行軍閥，完成使命
1921794
同下任五行刺客講…
1923504
呢壇嘢
1924839
我唔做了
1925882
唔會有下一任
1927759
你係最後一任
1932013
咩意思？
1933514
“我係最後一任”？
1934599
睇到未？
1935642
你係個殺手
1937352
我係個廚師…
1940188
擘大對眼睇清楚
1974389
你好啊，廚師仔
1982105
冷靜啲
1983523
唔好郁
1989362
放佢走
1991114
放佢走？
1992907
唔得
1995368
接受我要殺死佢嘅現實
1998830
你會眼白白睇住…
2000790
然後…
2002166
你仲有排捱
2004669
但係你依然無能為力
2009382
唔好！
2030820
珍妮？
2034490
搞咩？
2041664
你自己都睇到
2043624
感受一下
2045251
呢啲感覺存於你體內
2047128
你有能力，亦都會殺人
2049839
-你只係…-收聲！
2052175
你會習慣嘅
2054510
阿凱，你而家係得道之人
2056971
係時候睇吓之後會點了
2059556
等千僧成為你嘅雙眼
2066731
你準備好了
2238402
（妮基扒房）
2241280
（菲力牛排、紐約牛排頂級沙朗、肉眼牛排）
2267056
唔好！
2268641
你睇到啲咩？
2269976
六爺
2271644
佢係五行之火
2273229
佢殺咗個女人
2274563
叫思珠
2275690
佢有咩咁重要？
2276983
我同佢都唔熟
2278484
阿凱，你係我哋嘅最後希望
2280486
踏上你嘅旅途吧
2283447
所有疑團正等待你去解開…
2286951
或者…
2288244
等你改變
2314562
五行刺客
2316522
2321235
放風出去
2322653
搵個老嘢廚師出嚟
2328909
既然五行刺客要玩火就等佢引火自焚